Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: To facilitate smooth mixing with full matrices, backward compatibility, and compatibility with <small>MATLAB</small>, the diagonal and permutation matrices should allow any operation that works on full matrices, and will either treat it specially, or implicitly convert themselves to full matrices.
zh_cn: 为了促进与完整矩阵的平滑混合，向后兼容性以及与<small>MATLAB的</small>兼容性，对角矩阵和置换矩阵应允许对完整矩阵进行任何操作，并将对其进行特殊处理，或将其自身隐式转换为完整矩阵。

source: To find the solution of an overdetermined problem needs an estimate of the residual error <var>r</var> and so it is more complex to formulate a minimum norm solution using the <code>spaugment</code> function.
zh_cn: 要找到超定问题的解决方案，需要估计残余误差 <var>r</var> ，因此使用 <code>spaugment</code> 函数制定最小范数解决方案更为复杂。

source: To function properly the package manager needs to keep some information about the installed packages. For per-user packages this information is by default stored in the file
zh_cn: 为了正常运行,软件包管理器需要保存一些关于安装软件包的信息。对于每个用户的软件包,这些信息默认存储在文件-----------------。

source: To get a wider-angle view, we could double the viewing angle. This will also set the mode to manual:
zh_cn: 为了获得更宽广的视角,我们可以将视角扩大一倍。这样也可以将模式设置为手动。

source: To give another example for indexing cell arrays with &lsquo;
zh_cn: 再举一个用'

source: To have Octave read and compile these functions into an internal form, you need to make sure that the file is in Octave&rsquo;s load path (accessible through the <code>path</code> function), then simply type the base name of the file that contains the commands. (Octave uses the same rules to search for script files as it does to search for function files.)
zh_cn: 要使Octave读取这些函数并将其编译成内部形式，您需要确保该文件位于Octave的加载路径中（可通过 <code>path</code> 函数访问），然后只需键入包含命令的文件的基本名称即可。 （Octave使用与搜索功能文件相同的规则来搜索脚本文件。）

source: To have constraint checking only in the initial condition calculation.
zh_cn: 仅在初始条件计算中进行约束检查。

source: To identify whether a particular point represented by a vector <var>p</var> falls within one of the simplices of an N-simplex, we can write the Cartesian coordinates of the point in a parametric form with respect to the N-simplex. This parametric form is called the Barycentric Coordinates of the point. If the points defining the N-simplex are given by <var>N</var> + 1 vectors <code><var>t</var>(<var>i</var>,:)</code>, then the Barycentric coordinates defining the point <var>p</var> are given by
zh_cn: 为了识别由向量 <var>p</var> 表示的特定点是否落在N-单纯形的单纯形之一内，我们可以相对于N-单纯形以参数形式写出该点的笛卡尔坐标。此参数形式称为点的重心坐标。如果定义N个单点的点由 <var>N</var> + 1个向量 <code><var>t</var>(<var>i</var>,:)</code> 给出，则定义点 <var>p</var> 的重心坐标由

source: To include external graphics, e.g., a graphic called &lsquo;
zh_cn: 包括外部图形，例如称为&ldquo;

source: To include the content of an external file, e.g., a file called &lsquo;
zh_cn: 包含外部文件（例如名为&ldquo;

source: To inquire whether a particular method exists for a user class, the <code>ismethod</code> function can be used.
zh_cn: 要查询用户类是否存在特定方法，可以使用 <code>ismethod</code> 函数。

source: To insert printing characters (letters, digits, symbols, etc.), simply type the character. Octave will insert the character at the cursor and advance the cursor forward.
zh_cn: 要插入打印字符(字母、数字、符号等),只需键入该字符。Octave将在光标处插入该字符,并将光标向前推进。

source: To make the process easier, use the <code>assert</code> function. For example, with <code>assert</code> the previous test is reduced to:
zh_cn: 为了使过程更容易，请使用 <code>assert</code> 函数。例如，使用 <code>assert</code> 可以将先前的测试简化为：

source: To minimize the amount of code duplication between packages it is possible that one package depends on another one. If a package depends on another, it will check if that package is installed during installation. If it is not, an error will be reported and the package will not be installed. This behavior can be disabled by passing the
zh_cn: 为了最大限度地减少包之间的代码重复,有可能一个包依赖于另一个包。如果一个包依赖于另一个包,它将在安装过程中检查该包是否被安装。如果没有,则会报告一个错误,并且该软件包不会被安装。这个行为可以通过传递

source: To multiply the two matrices <code>A</code> and <code>B</code>, type the command
zh_cn: 要将两个矩阵 <code>A</code> 和 <code>B</code> 相乘，请键入以下命令

source: To obtain a single index for each matrix element, Octave pretends that the columns of a matrix form one long vector (like Fortran arrays are stored). For example:
zh_cn: 为了获得每个矩阵元素的单一索引,Octave假装矩阵的列形成一个长向量(就像Fortran数组的存储方式)。例如,Octave假设矩阵的列形成一个长向量(就像Fortran数组的存储方式一样)。

source: To partially solve the problem Octave uses a special optimization for user-defined <code>subsasgn</code> methods coded as m-files. When the method gets called as a result of the built-in assignment syntax (not a direct <code>subsasgn</code> call as shown above), i.e., <code>x(1)&nbsp;=&nbsp;1</code>, <b>AND</b> if the <code>subsasgn</code> method is declared with identical input and output arguments, as in the example above, then Octave will ignore the copy of <code>x</code> inside the caller&rsquo;s scope; therefore, any changes made to <code>x</code> during the method execution will directly affect the caller&rsquo;s copy as well. This allows, for instance, defining a polynomial class where modifying a single element takes constant time.
zh_cn: 为了部分解决问题，Octave对编码为m文件的用户定义的 <code>subsasgn</code> 方法使用了特殊的优化。当该方法由于内置的​​赋值语法而 <code>subsasgn</code> 调用（不是如上所示的直接subsasgn调用）时，即 <code>x(1)&nbsp;=&nbsp;1</code> ，并且<b>，</b>如果 <code>subsasgn</code> 方法使用相同的输入和输出参数声明，则为在上面的示例中，Octave将忽略调用者范围内的 <code>x</code> 副本；因此，在方法执行期间对 <code>x</code> 所做的任何更改也会直接影响调用者的副本。例如，这允许定义多项式类，其中修改单个元素需要花费固定时间。

source: To plot multiple one- or two-argument groups, separate each group with an empty format string, as
zh_cn: 要绘制多个单参数组或双参数组,请用一个空的格式字符串分隔每个组,如

source: To post-increment a variable <var>x</var>, you would write <code><var>x</var>++</code>. This adds one to the variable <var>x</var>, but returns the value that <var>x</var> had prior to incrementing it. For example, if <var>x</var> is equal to 2, the result of the expression <code><var>x</var>++</code> is 2, and the new value of <var>x</var> is 3.
zh_cn: 要后递增变量 <var>x</var> ，您可以编写 <code><var>x</var>++</code> 。这会将 <var>x</var> 加一个，但返回 <var>x</var> 递增之前的值。例如，如果 <var>x</var> 等于2，则表达式 <code><var>x</var>++</code> 的结果为2，而 <var>x</var> 的新值是3。

source: To print a message along with ringing the bell, you might modify the <code>wakeup</code> to look like this:
zh_cn: 要在响铃时打印一条消息，可以将 <code>wakeup</code> 方式修改为如下所示：

source: To publish this script file, type <code>publish ("pub_example.m")</code>.
zh_cn: 要发布此脚本文件，请键入 <code>publish ("pub_example.m")</code> 。

source: To query the current hold state use the <code>ishold</code> function.
zh_cn: 要查询当前的保持状态，请使用 <code>ishold</code> 函数。

source: To quit debug mode and return directly to the prompt without executing any additional code use <code>dbquit</code>.
zh_cn: 要退出调试模式并直接返回到提示而不执行任何其他代码，请使用 <code>dbquit</code> 。

source: To read a line and discard the terminating newline see <code>fgetl</code>.
zh_cn: 要读取一行并丢弃终止的换行符，请参见 <code>fgetl</code> 。

source: To read a line and return the terminating newline see <code>fgets</code>.
zh_cn: 要读取一行并返回终止的换行符，请参阅 <code>fgets</code> 。

source: To read from a file it must be opened for reading using <code>fopen</code>. Then a line can be read from the file using <code>fgetl</code> as the following code illustrates
zh_cn: 要从文件中读取文件，必须使用 <code>fopen</code> 打开该文件以进行读取。然后可以使用 <code>fgetl</code> 从文件中读取一行，如以下代码所示

source: To remove a colorbar from a plot use any one of the following keywords for the <var>delete_option</var>: <code>"off"</code>, <code>"delete"</code>, <code>"hide"</code>.
zh_cn: 要从图中删除 <var>delete_option</var> ，请对delete_option使用以下任一关键字： <code>"off"</code> ， <code>"delete"</code> ， <code>"hide"</code> 。

source: To remove a user-defined default setting, set the default property to the value <code>"remove"</code>. For example,
zh_cn: 要删除用户定义的默认设置，请将default属性设置为值 <code>"remove"</code> 。例如，

source: To report a bug in Octave, submit a bug report to the Octave bug tracker <a href="https://bugs.octave.org">https://bugs.octave.org</a>.
zh_cn: 要报告Octave中的错误，请将错误报告提交给Octave错误跟踪器<a href="https://bugs.octave.org">https://bugs.octave.org</a>。

source: To save a plot once it has been displayed on the screen, use the print command. For example,
zh_cn: 要在屏幕上显示图形后保存图形,请使用打印命令。例如

source: To save a plot, in one of several image formats such as PostScript or PNG, use the <code>print</code> command.
zh_cn: 要以多种图像格式（例如PostScript或PNG）之一保存图，请使用 <code>print</code> 命令。

source: To see what functions can be called with an object use <code>methods</code>. For example, using the previously created <var>dobj</var>:
zh_cn: 若要查看可使用对象调用的函数，请使用 <code>methods</code> 。例如，使用先前创建的 <var>dobj</var> ：

source: To see what is new in the current release of Octave, use the <code>news</code> function.
zh_cn: 要查看当前版本的Octave中的新增功能，请使用 <code>news</code> 功能。

source: To see which packages are installed type
zh_cn: 要查看安装了哪些软件包,请输入

source: To set a breakpoint immediately upon entering a function use line number 1, or omit the line number entirely and just give the function name. When setting the breakpoint Octave will ignore the leading comment block, and the breakpoint will be set on the first executable statement in the function. For example:
zh_cn: 要在进入一个函数后立即设置断点,请使用第1行,或者完全省略行号,只给出函数名。当设置断点时,Octave将忽略前面的注释块,断点将设置在函数的第一条可执行语句上。例如,在函数中的第一条可执行语句上设置断点。

source: To set graphics object properties, use the set function. For example,
zh_cn: 要设置图形对象属性,请使用设置函数。例如

source: To test if an object is a cell array, use the <code>iscell</code> function. For example:
zh_cn: 要测试对象是否为单元格数组，请使用 <code>iscell</code> 函数。例如：

source: To test if an object is a string (i.e., a 1xN row vector of characters and not a character matrix) you can use the <code>ischar</code> function in combination with the <code>isrow</code> function as in the following example:
zh_cn: 要测试对象是否为字符串（即字符的1xN行向量，而不是字符矩阵），可以将 <code>ischar</code> 函数与 <code>isrow</code> 函数结合使用，如以下示例所示：

source: To update a single package use <code>pkg install -forge</code>
zh_cn: 要更新单个软件包，请使用 <code>pkg install -forge</code>

source: To use Publishing Markup, start by typing &lsquo;
zh_cn: 要使用发布标记，请先输入&ldquo;

source: To write preformatted code inside a section, indent the code by three spaces after &lsquo;
zh_cn: 要在部分中编写预格式化的代码，请在&ldquo;

source: To write preformatted text inside a section, indent the code by two spaces after &lsquo;
zh_cn: 要在节内编写预格式化的文本，请在&ldquo;

source: Toggle between <code>"hide"</code> and <code>"show"</code>
zh_cn: 在 <code>"hide"</code> 和 <code>"show"</code> 之间切换

source: Toggle or set the <code>"hold"</code> state of the plotting engine which determines whether new graphic objects are added to the plot or replace the existing objects.
zh_cn: 切换或设置绘图引擎的 <code>"hold"</code> 状态，该状态确定是将新的图形对象添加到绘图还是替换现有的对象。

source: Toggle the current hold state.
zh_cn: 切换当前的保持状态。

source: Tolerance used to compare the results of expression <var>f</var> and expression <var>f2</var>. If <var>tol</var> is positive, the tolerance is an absolute one. If <var>tol</var> is negative, the tolerance is a relative one. The default is <code>eps</code>. If <var>tol</var> is <code>Inf</code>, then no comparison will be made.
zh_cn: 公差用于比较表达式 <var>f</var> 和表达式 <var>f2</var> 的结果。如果 <var>tol</var> 为正，则公差为绝对值。如果 <var>tol</var> 为负，则公差为相对公差。默认值为 <code>eps</code> 。如果 <var>tol</var> 是 <code>Inf</code> ，则不会进行比较。

source: Tool for building software (<a href="https://www.gnu.org/software/make">https://www.gnu.org/software/make</a>). Octave&rsquo;s build system requires GNU Make. Other versions of Make will not work. Fortunately, GNU Make is highly portable and easy to install.
zh_cn: 用于构建软件的工具（<a href="https://www.gnu.org/software/make">https://www.gnu.org/software/make</a>）。Octave的构建系统需要GNU Make。其他版本的Make将不起作用。幸运的是，GNU Make具有高度的可移植性并且易于安装。

source: Top center of the screen.
zh_cn: 画面的顶部中心。

source: Top left of the screen.
zh_cn: 屏幕的左上方。

source: Top right of the screen.
zh_cn: 屏幕的右上方。

source: Trailing singleton dimensions are ignored. When called with a single argument, or no argument, <code>size_equal</code> returns true.
zh_cn: 尾随的单例尺寸将被忽略。当使用单个参数或不使用任何参数调用时， <code>size_equal</code> 返回true。

source: Transform Cartesian coordinates to polar or cylindrical coordinates.
zh_cn: 将笛卡尔坐标转换为极坐标或圆柱坐标。

source: Transform Cartesian coordinates to spherical coordinates.
zh_cn: 将笛卡尔坐标转换为球面坐标。

source: Transform Groups
zh_cn: 变换组

source: Transform a colormap or image from HSV to RGB color space.
zh_cn: 将彩色图或图像从HSV转换为RGB色彩空间。

source: Transform a colormap or image from RGB to HSV color space.
zh_cn: 将colormap或图像从RGB转换为HSV颜色空间。

source: Transform an image or colormap from red-green-blue (RGB) color space to a grayscale intensity image.
zh_cn: 将图像或彩色图从红-绿-蓝(RGB)色彩空间转换为灰度强度图像。

source: Transform polar or cylindrical coordinates to Cartesian coordinates.
zh_cn: 将极坐标或圆柱坐标转换为笛卡尔坐标。

source: Transform spherical coordinates to Cartesian coordinates.
zh_cn: 将球面坐标转换为笛卡尔坐标。

source: Translate a string for use in a regular expression.
zh_cn: 翻译一个字符串,用于正则表达式。

source: Transparency is not yet implemented for axes objects. <code>alim</code> is unused.
zh_cn: 轴对象尚未实现透明度。 <code>alim</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for axes objects. <code>gridalpha</code> is unused.
zh_cn: 轴对象尚未实现透明度。 <code>gridalpha</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for axes objects. <code>minorgridalpha</code> is unused.
zh_cn: 轴对象尚未实现透明度。 <code>minorgridalpha</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for figure objects. <code>alphamap</code> is unused.
zh_cn: 尚未为图形对象实现透明度。 <code>alphamap</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for image objects. <code>alphadata</code> is unused.
zh_cn: 尚未为图像对象实现透明度。 <code>alphadata</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for image objects. <code>alphadatamapping</code> is unused.
zh_cn: 尚未为图像对象实现透明度。 <code>alphadatamapping</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for patch objects. <code>alphadatamapping</code> is unused.
zh_cn: 修补程序对象尚未实现透明性。 <code>alphadatamapping</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for patch objects. <code>edgealpha</code> is unused.
zh_cn: 修补程序对象尚未实现透明性。 <code>edgealpha</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for patch objects. <code>facevertexalphadata</code> is unused.
zh_cn: 修补程序对象尚未实现透明性。 <code>facevertexalphadata</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for surface objects. <code>alphadata</code> is unused.
zh_cn: 尚未为表面对象实现透明度。 <code>alphadata</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for surface objects. <code>alphadatamapping</code> is unused.
zh_cn: 尚未为表面对象实现透明度。 <code>alphadatamapping</code> 未使用。

source: Transparency is not yet implemented for surface objects. <code>edgealpha</code> is unused.
zh_cn: 尚未为表面对象实现透明度。 <code>edgealpha</code> 未使用。

source: Transparency level of the faces of the patch object. Only double values are supported at present where a value of 0 means complete transparency and a value of 1 means solid faces without transparency. Setting the property to <code>"flat"</code> or <code>"interp"</code> causes the faces to not being rendered. Additionally, the faces are not sorted from back to front which might lead to unexpected results when rendering layered transparent faces.
zh_cn: 补丁对象的面的透明度级别。当前仅支持双精度值，其中0表示完全透明，而1表示没有透明的实体面。将属性设置为 <code>"flat"</code> 或 <code>"interp"</code> 会导致不渲染面。此外，这些面未从背面到正面进行排序，这在渲染分层透明面时可能会导致意外结果。

source: Transparency level of the faces of the surface object. Only double values are supported at present where a value of 0 means complete transparency and a value of 1 means solid faces without transparency. Setting the property to <code>"flat"</code>, <code>"interp"</code> or <code>"texturemap"</code> causes the faces to not being rendered. Additionally, the faces are not sorted from back to front which might lead to unexpected results when rendering layered transparent faces.
zh_cn: 曲面对象的面的透明度级别。当前仅支持双精度值，其中0表示完全透明，而1表示没有透明的实体面。将属性设置为 <code>"flat"</code> ， <code>"interp"</code> 或 <code>"texturemap"</code> 会导致不渲染面。此外，这些面未从背面到正面进行排序，这在渲染分层透明面时可能会导致意外结果。

source: Treat a series of consecutive delimiters, without whitespace in between, as a single delimiter. Consecutive delimiter series need not be vertically <code>"aligned"</code>.
zh_cn: 将一系列连续的定界符（之间没有空格）视为单个定界符。连续定界符序列不必垂直 <code>"aligned"</code> 。

source: Treat single occurrences (surrounded by delimiters or whitespace) of the string(s) in <var>value</var> as missing values.
zh_cn: 治疗单个出现的串（一个或多个）的在（由分隔符或空格包围） <var>value</var> 作为缺失值。

source: Triangular factor R from the QR decomposition.
zh_cn: 三角因子R从QR分解。

source: True and false values are assigned a value of 0 and 1 respectively.
zh_cn: 真值和假值分别赋予0和1的值。

source: True for characters that are alphabetic (letters).
zh_cn: 字母(字母)的字符为真。

source: True for characters that are alphabetic or digits.
zh_cn: 对于字母或数字的字符为真。

source: True for characters that are in the range of ASCII encoding.
zh_cn: 对于ASCII编码范围内的字符为真。

source: True for control characters.
zh_cn: 控制字符为真。

source: True for decimal digits (0-9).
zh_cn: 对十进制数字(0-9)为真。

source: True for hexadecimal digits (a-fA-F0-9).
zh_cn: 对于十六进制数字(a-fA-F0-9)为真。

source: True for lowercase letters.
zh_cn: 小写字母为真。

source: True for printing characters except space.
zh_cn: 打印除空格以外的字符时为真。

source: True for printing characters including space.
zh_cn: 打印包括空格在内的字符为真。

source: True for punctuation characters (printing characters except space or letter or digit).
zh_cn: 标点符号为真(打印除空格、字母或数字以外的字符)。

source: True for uppercase letters.
zh_cn: 大写字母为真。

source: True for whitespace characters (space, formfeed, newline, carriage return, tab, vertical tab).
zh_cn: 对于空白字符(空格、换行、换行、回车、制表符、垂直制表符)为真。

source: True if <var>file</var> is a directory.
zh_cn: 如果 <var>file</var> 是目录，则为True 。

source: True if <var>file</var> is a hidden file (Windows).
zh_cn: 如果 <var>file</var> 是隐藏文件，则为True （Windows）。

source: True if <var>file</var> is a system file (Windows).
zh_cn: 如果 <var>file</var> 是系统文件（Windows），则为true 。

source: True if <var>file</var> is an archive (Windows).
zh_cn: 如果 <var>file</var> 是存档，则为True （Windows）。

source: True if <var>x</var> is equal to <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 等于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if <var>x</var> is greater than <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 大于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if <var>x</var> is greater than or equal to <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 大于或等于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if <var>x</var> is less than <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 小于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if <var>x</var> is less than or equal to <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 小于或等于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if <var>x</var> is not equal to <var>y</var>.
zh_cn: 如果 <var>x</var> 不等于 <var>y</var> ,则为true 。

source: True if name is a directory.
zh_cn: 如果名字是一个目录,则为真。

source: True if the user (group; other users) has execute permission for <var>file</var>.
zh_cn: 如果用户（组；其他用户）具有 <var>file</var> 的执行权限，则为true 。

source: True if the user (group; other users) has read permission for <var>file</var>.
zh_cn: 如果用户（组；其他用户）具有 <var>file</var> 的读取权限，则为true 。

source: True if the user (group; other users) has write permission for <var>file</var>.
zh_cn: 如果用户（组；其他用户）具有 <var>file</var> 的写许可权，则为true 。

source: Truncate fractional portion of <var>x</var> and return the integer portion.
zh_cn: 截断 <var>x</var> 的小数部分，然后返回整数部分。

source: Truncate the character string <var>s</var> to length <var>n</var>.
zh_cn: 将字符串 <var>s</var> 截短为长度 <var>n</var> 。

source: Try <code>demo humps</code> to see a plot of the <code>humps</code> function.
zh_cn: 尝试 <code>demo humps</code> 以查看 <code>humps</code> 函数的图。

source: Try to make your bug report self-contained. If we have to ask you for more information, it is best if you include all the previous information in your response, as well as the information that was missing.
zh_cn: 尽量让你的错误报告自成一体。如果我们不得不要求你提供更多的信息,你最好在回复中包含之前所有的信息,以及缺少的信息。

source: Turn off linking
zh_cn: 关闭链接

source: Turn on verbose output.
zh_cn: 开启verbose输出。

source: Turn output pagination on or off.
zh_cn: 打开或关闭输出分页。

source: Turn tick labels off for all axes.
zh_cn: 关闭所有轴的"√"标签。

source: Turn tick labels on for all axes, or turn them on for the specified axes and off for the remainder.
zh_cn: 为所有轴打开"√"标签,或为指定的轴打开"√"标签,为其余轴关闭"√"标签。

source: Turn tick marks on for all axes, or turn them on for the specified axes and off for the remainder.
zh_cn: 将所有轴的刻度线打开,或者将指定轴的刻度线打开,其余轴的刻度线关闭。

source: Turn warnings identified by <var>id</var> into errors and optionally return their previous state <var>stout</var>.
zh_cn: 将 <var>id</var> 标识的警告转换为错误，并可以选择返回其先前的状态 <var>stout</var> 。

source: Two different <var>style</var>s are available for displaying the <var>cmap</var>:
zh_cn: 可以使用两种不同的 <var>style</var> 来显示 <var>cmap</var> ：

source: Two element range
zh_cn: 双元素范围

source: Two permutation matrices can be multiplied or divided (if their sizes match), performing a composition of permutations. Also a permutation matrix can be indexed by a permutation vector (or two vectors), giving again a permutation matrix. Any other operations do not generally yield a permutation matrix and will thus trigger the implicit conversion.
zh_cn: 两个换元矩阵可以相乘或相除(如果它们的大小匹配),进行换元组合。也可以用一个换元向量(或两个向量)对换元矩阵进行索引,再次得到一个换元矩阵。其他任何操作一般都不会得到一个换元矩阵,因此会触发隐式转换。

source: Two-Dimensional Plots
zh_cn: 二维平面图

source: Two-digit year
zh_cn: 两位数年份

source: Two-dimensional Function Plotting
zh_cn: 二维函数绘图

source: Two-dimensional Geometric Shapes
zh_cn: 二维几何图形

source: Two-dimensional interpolation.
zh_cn: 二维插值。

source: Two-element vector <code>[2Dlen 3Dlen]</code> specifying the length of the tickmarks relative to the longest visible axis.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[2Dlen 3Dlen]</code> ,用于指定刻度线相对于最长可见轴的长度。

source: Two-element vector <code>[azimuth elevation]</code> specifying the viewpoint for three-dimensional plots
zh_cn: 为三维图指定视点的两元素矢量 <code>[azimuth elevation]</code>

source: Two-element vector <code>[xfirst xlast]</code> specifying the x coordinates of the centers of the first and last columns of the image.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[xfirst xlast]</code> ,指定图像的第一列和最后一列的中心的x坐标。

source: Two-element vector <code>[xmin xmax]</code> specifying the limits for the x-axis. Setting <code>xlim</code> also forces the <code>xlimmode</code> property to be set to <code>"manual"</code>. See <a href="axis-configuration#XREFxlim">xlim function</a>.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[xmin xmax]</code> ,指定x轴的极限。设置 <code>xlim</code> 也会强制将 <code>xlimmode</code> 属性设置为 <code>"manual"</code> 。请参阅<a href="axis-configuration#XREFxlim">xlim函数</a>。

source: Two-element vector <code>[yfirst ylast]</code> specifying the y coordinates of the centers of the first and last rows of the image.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[yfirst ylast]</code> 指定图像第一行和最后一行的中心的y坐标。

source: Two-element vector <code>[ymin ymax]</code> specifying the limits for the y-axis. Setting <code>ylim</code> also forces the <code>ylimmode</code> property to be set to <code>"manual"</code>. See <a href="axis-configuration#XREFylim">ylim function</a>.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[ymin ymax]</code> ,指定y轴的极限。设置 <code>ylim</code> 还可以将 <code>ylimmode</code> 属性强制设置为 <code>"manual"</code> 。参见<a href="axis-configuration#XREFylim">ylim函数</a>。

source: Two-element vector <code>[zmin zmaz]</code> specifying the limits for the z-axis. Setting <code>zlim</code> also forces the <code>zlimmode</code> property to be set to <code>"manual"</code>. See <a href="axis-configuration#XREFzlim">zlim function</a>.
zh_cn: 两元素矢量 <code>[zmin zmaz]</code> ,用于指定z轴的限制。设置 <code>zlim</code> 也会强制将 <code>zlimmode</code> 属性设置为 <code>"manual"</code> 。请参阅<a href="axis-configuration#XREFzlim">zlim函数</a>。

source: Type <code>demo tetramesh</code> to see examples on using <code>tetramesh</code>.
zh_cn: 键入 <code>demo tetramesh</code> 以查看有关使用 <code>tetramesh</code> 的示例。

source: Type of factorization.
zh_cn: 因式化的类型。

source: Type of the function.
zh_cn: 职能的类型。

source: Typecast a hexadecimal character array or cell array of strings to an array of numbers.
zh_cn: 将十六进制字符数组或字符串单元格数组打入数字数组。
